### Условия работы алгоритма

* Алгоритм должен работать со всеми возможными твердыми объектами, наличие внутренней текстуры и 
форма объекта не должны быть ограничением.

* Алгоритм должен работать в условиях неполной видимости объекта.

* Пологается, что камера и рабочее окружение позволяют получать картину, достаточную для определения 
граней (глубинных линий) объекта.

### Используемые готовые решения

LSD : http://www.ipol.im/pub/art/2012/gjmr-lsd

D2CO : http://www.dis.uniroma1.it/~labrococo/D2CO/

...

### Алгоритм

1. Формирование из STL файлов *базы данных* (Определение видимых границ из D2CO). Для каждого объекта, 
каждой из его возможных ориентаций относительно камеры определяются некоторые *характеристики*, чьи 
количественные значения уникальны для каждого объекта. Под характеристикой понимается набор метрик, 
множество линий, принадлежащих объекту, метаданные.

2. На изображении определяются линии (LSD) и элипсы.

3. На множестве всех найденных линий ищются пересекающиеся и разделяются в месте пересечения. 
Затем определяются все линии, которые могут быть объеденены в одну более длинную, каждое возможное 
объединение формирует новое множество подмножество линий. Ранжируя множество по минимальной длинне 
линий формируется множество для поиска объектов.

4. Подобно пункту 3, для множества всех найденных эллипсов можно так же построить подмножества для поиска
или определять метрики ориентируясь на исходное множество.

5. Поиск метрик и формирование массива *характеристик*.

6. Сравнение полученных характеристик с доступными из базы данных объекта. В случае, когда количественные 
значения характеристик, определяющие объект, будут иметь небольшую разницу при близких ориентациях объекта 
(прямая или косвенная связь колличественных значений с ориентацией объекта), можно сократить коколичество 
элементов, участвующих в сравнении со стороны БД, путем оптимизирующего поиска/

7. Оценку алгоритма можно дополнить оценкой D2CO.

### Метрики

Котяяян!!!
